Pulsar סופר את הזמן שחלף מאז הרגעים החשובים לכם — היציאה האחרונה לבילוי, הפעם האחרונה שהתאמנתם בחדר הכושר, יום נישואין או עבודה חדשה. בחרו רגע וצפו בימים מצטברים.

כל אבן דרך מקבלת כרטיס מעוצב במעבר צבעים נועז ווידג'ט אופציונלי למסך הבית, כך שהרצף שלכם תמיד במרחק מבט אחד.

למה Pulsar

• פשוט ויפהפה. תפקיד אחד, שמבוצע היטב: ספירה קדימה מתאריך ושעה שאתם בוחרים.
• פרטי באמת. בלי חשבון, בלי רשת, בלי הרשאות, בלי פרסומות, בלי מעקב. הכול נשאר במכשיר שלכם.
• וידג'טים שנראים מצוין. שני גדלים — ספירת ימים קומפקטית, ותצוגה רחבה של ימים · שעות · דקות — עם רקע שקוף אופציונלי שמרחף עם המספר על טפט המסך.

תכונות

• עקבו אחר כמה אבני דרך שתרצו, לכל אחת גוון צבע משלה.
• מסך פירוט עם מעבר צבעים על כל המסך, אנימציית ספירה חלקה, ופירוט של ימים / שעות / דקות / שניות.
• מיינו את אבני הדרך לפי הוספה אחרונה, מספר הימים הגבוה ביותר, או לפי סדר אלפביתי.
• בטלו מחיקה בטעות בלחיצה אחת.
• אפסו אבן דרך ל"עכשיו" כדי להתחיל רצף חדש.
• ערכת נושא בהירה, כהה או לפי המערכת.
• ספירת ימים שמתחשבת בשעון הקיץ, כך שיום הוא תמיד יום לוח אמיתי.
• גיבוי Google אופציונלי כדי שאבני הדרך שלכם ישרדו מעבר לטלפון חדש — אתם מחליטים אם להפעיל אותו.
• זמין ב-10 שפות.

Pulsar עובד באופן מלא ללא חיבור לאינטרנט ולא מבקש דבר. רק הימים, מצטברים והולכים.